Este es James, el vive en Nueva York, este es Juan el vive en la Ciudad de México.
James puede usar su celular para localizar  el lugar a donde quiere ir usando transporte público porque existen datos abiertos sobre horarios y rutas. Por eso james toma su autobus a tiempo todos los días.
 Pero imaginate lo que pasaría si no existiera dicha información…
 Esto es lo que pasa en donde  vive Juan, la Ciudad de México.
Juan intenta encontrar su camino a un nuevo trabajo, pero no sabe que microbús tomar.
Juan no conoce el lugar y ya preguntó a varias personas por la dirección sin éxito. Y aunque usa aplicaciones que dicen guiarlo, estas no lo guían adecuadamente para determinar que transporte tomar. Es muy probable que Juan llegue hoy tarde al trabajo...


 ¿Que pasaría si existiera una aplicación que informara a Juan de la ruta más facil  para llegar a un lugar usando transporte público?

Esta es la idea de Omni, una aplicacion que te guia para moverte en el D.F. y area metropolitana  usando transporte público!

Omni te ayuda a encontrar rutas que combinen diferentes sistemas de transporte y algunas opciones alternativas.
Usando Omni, Juan puede encontrar el camino a su nuevo trabajo, sin necesidad de preguntar o perderse. Hoy Juan pudo encontrar el camino a su nuevo trabajo sin dificultades.

 
 Omni es simple de usar, sólo dile a donde quieres ir, y escoge las entre las opciones que te presenta.
Puedes seleccionar rutas usando múltiples criterios, la ruta más rápida, la ruta mas barata o inclusive una combinación de las dos.
Esta aplicación también recordara tus preferencias de usuario.

¿Quieres saber más? Chécalo!!!
